Repository: Neulus/discodo
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/events.po
Languages: ko

source: Event Reference
ko: 이벤트 레퍼런스

source: This section outlines the different types of events dispatched by discodo client.
ko: 이 부분에서는 discodo 클라이언트에서 발송한 여러 유형의 이벤트에 대해 설명합니다.

source: If you are using a standalone discodo node server while not using :py:class:`DPYClient`, the events that you get will have something different. See this :ref:`node_events`.
ko: :py:class:`DPYClient`를 사용하지 않는 동안 독립 실행형 discodo 노드 서버를 사용하는 경우 가져오는 이벤트가 다를 수 있습니다. 대신 :ref:`node_events`를 참조하십시오.

source: To listen an event, use :py:class:`EventDispatcher` of the :py:class:`DPYClient`
ko: 이벤트를 수신하려면 :py:class:`EventDispatcher`를 사용하십시오.

source: Called when the new voice client has successfully created. This is not the same as the client being fully connected.
ko: 새로운 음성 클라이언트가 성공적으로 생성되었을 때 호출됩니다. 이것은 클라이언트가 완전히 연결되었다는 의미는 아닙니다.

source: Data Structure
ko: 데이터 구조

source: Field
ko: 이름

source: Type
ko: 자료형

source: Description
ko: 설명

source: int
ko: 정수

source: The guild id of the voice client
ko: 음성 클라이언트의 길드 아이디

source: str
ko: 문자열

source: The id of the voice client
ko: 음성 클라이언트의 아이디

source: Called when there is something changed in the queue of the voice client. If you are using :py:class:`DPYClient`, Ignore this event.
ko: 음성 클라이언트의 대기열에 변경된 내용이 있으면 호출됩니다. :py:class:`DPYClient`를 사용하는 경우 이 이벤트를 무시하십시오.

source: The name of the method
ko: 함수의 이름

source: list
ko: 리스트

source: The arguments of the method
ko: 함수의 인자들

source: Called when the voice channel of the voice client is changed.
ko: 음성 클라이언트의 음성 채널이 변경되면 호출됩니다.

source: The channel id of the voice client
ko: 음성 클라이언트의 채널 아이디

source: Called when some sources are put in the queue.
ko: 일부 소스를 대기열에 넣으면 호출됩니다.

source: The sources which is put
ko: 추가된 소스

source: Called when some sources are searched and put in the queue.
ko: 일부 소스를 검색하여 대기열에 넣으면 호출됩니다.

source: Union[AudioData, list]
ko: Union[AudioData, 리스트]

source: The sources which is searched and put
ko: 검색되고 추가되는 소스

source: Called when the player needs next source to play. If you set ``autoplay`` as ``True``, the related source will be put after this event.
ko: 플레이어가 다음 소스를 필요로 할 때 호출됩니다. ``autoplay``를 ``True``로 설정하면 추천 영상이 이 이벤트 후에 추가됩니다.

source: The source which the player is currently playing
ko: 플레이어가 현재 재생 중인 소스

source: Called when the player starts to play the source.
ko: 플레이어가 소스를 재생하기 시작하면 호출됩니다.

source: The source which the player starts to play
ko: 플레이어가 재생하기 시작하는 소스

source: Called when the player stops to play the source.
ko: 플레이어가 재생중인 소스를 중지하면 호출됩니다.

source: The source which the player stops to play
ko: 재생이 중지되는 소스

source: Called when the player gets some traceback while trying to send packets to discord server.
ko: 플레이어가 디스코드 서버로 패킷을 보내려고 하는 동안 예외가 발생하면 호출됩니다.

source: The traceback information which the player gets
ko: 발생한 예외 정보

source: Called when the player gets some traceback while trying to play the source. That source will be automatically removed from the queue.
ko: 플레이어에서 소스를 재생하려고 시도하는 동안 예외가 발생하면 호출됩니다. 해당 소스는 대기열에서 자동으로 제거됩니다.

source: The source which the player gets traceback while trying to play
ko: 플레이어가 재생을 시도하는 동안 예외가 발생한 소스
